Repository: 8848man/service_sentinel_fe
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# validation_invalid_number
source: Invalid number
ko: 유효하지 않은 숫자

# validation_url_protocol
source: URL must start with http:// or https://
ko: URL은 http:// 또는 https://로 시작해야 합니다

# validation_number_between
source: Value must be between {min} and {max}
ko: 값은 {min}에서 {max} 사이여야 합니다

# validation_max_length
source: Cannot exceed {max} characters
ko: {max}자를 초과할 수 없습니다

# validation_project_name_required
source: Project name is required
ko: 프로젝트 이름이 필요합니다

# validation_project_name_max_length
source: Project name cannot exceed 100 characters
ko: 프로젝트 이름은 100자를 초과할 수 없습니다
